地址：	https://blog.csdn.net/luoshengyang/article/details/39256813

翻译后得到的是一个ELF格式的oat文件，这个oat文件同样是以.odex后缀结束，并且也是保存在/data/dalvik-cache目录中;

OAT文件包含有两个特殊的段oatdata和oatexec

oatdata用来储存原来打包在APK里面的dex文件；
在oatdata段中，包含了两个重要的信息：
一个信息是原来的classes.dex文件的完整内容，
另一个信息引导ART找到classes.dex文件里面的类方法所对应的本地机器指令，这些本地机器指令就保存在oatexec段中；



oatexec用来存储翻译这个dex文件里面的类方法得到本地机器指令


在oat文件的动态段（dymanic section）中，还导出了三个符号oatdata、oatexec和oatlastword，分别用来描述oatdata和oatexec段加段到内存后的起止地址；


作为Android私有的一种ELF文件，OAT文件包含有两个特殊的段oatdata和oatexec，
前者包含有用来生成本地机器指令的dex文件内容，后者包含有生成的本地机器指令，它们之间的关系通过储存在oatdata段前面的oat头部描述。
此外，在OAT文件的dynamic段，导出了三个符号oatdata、oatexec和oatlastword，
它们的值就是用来界定oatdata段和oatexec段的起止位置的。
其中，[oatdata, oatexec - 1]描述的是oatdata段的起止位置，而[oatexec, oatlastword + 3]描述的是oatexec的起止位置。



